（ナレーション）ハチと
いつもの仲間たち
みんな一緒に
何を話して
いるのでしょうか？
（モヤイ）渋谷 お宝探し報告会！
（ハリー）ドンドン ドンドン！
パフパフ パフパフ パフー！
で… キラキラな宝物だったっけ？
（ミケ）キラキラしたスケボー少女
（ナナ）キラキラの
原宿ファッション
（クロ）キラキラの噴水
キラキラな アオハルカップル
え… えーっと…
ハチ？
昔 見たキラキラしたものって
そういうのじゃ…
（ハチ）う～ん…
全然 違う！
（ナナたち）ズコー
（ナナ）だいたい ハチが
キラキラしたものを見たのって
大昔なんでしょ？
渋谷も すっかり変わったし
（ハリー）まあ
当てになんないでリね
（ハチ）ん…
（モヤイ）いやいや いやいや
そげん言うたら
ハチ かわいそうやん！
ハチは悪くなかよ！
ハッ！　また なぜか博多弁
（ミケ）ハァ～
お宝にゃんて ホンマにあったら
誰かが とっくに掘り返してるにゃ
ハッ！　まさに そう
渋谷のお宝は すでに
見つけられちゃってる説！
（ナナたち）おお～！
（モヤイ）えー
（モヤイのせきばらい）
（モヤイ）渋谷は
世界中から人が集まる—
とにかく すごい街だ
高いビルが次々に建ち
どんどん発展し続けている
その秘密は なんだと思う？
（モヤイ）はい ミケさん！
（ミケ）ええ～！
そんなん… 知らんにゃ
それは…
渋谷のお宝を掘り当てて
大金持ちになった人が
いるのではないか…
え？　じゃあ 渋谷が
ここまで大きくなったのは
そのお宝の力ってこと？
（ミケ）ちゅうことは
その大金持ちが
宝を持ってるにゃ！
（モヤイ）またやってしもた…
でも これも それも
ハチを守るため…
（ナナ）で？
（モヤイ）おっ…
その大金持ちは どこにいるの？
ドキッ！　えっ？　それは…
それは 渋谷で 一番 高い所！
お金持ちは 高ければ高い所ほど
住みたがるのです！
信じるか 信じないかは あなた…
（ハチ）高いとこ
ハチ 行ってみる！
だああ！　ハチ なんて素直！
みんな ハチを追いかけて！
ウフフ… しょうがないわね
そうね お宝って見てみたいし
お金のにおいがするにゃ
宝の力で 成り上がるでリ
えっと…
なんか みんな… 頑張れ